https://wiiu.hacks.guide/es_ES/

---------------------------------------

¿Qué necesito saber antes de empezar?
Antes de comenzar la guía, debes conocer los riesgos de hackear la Wii U: CADA VEZ que modificas tu sistema, siempre existe la posibilidad de que tu consola quede inutilizable de forma IRRECUPERABLE. Es algo raro, pero la posibilidad está ahí, así que asegúrate de seguir TODAS las instrucciones AL PIE DE LA LETRA.
Esta guía funcionará en todas las Wii U de todas las regiones en las versiones 5.5.0 a 5.5.3.
Si todo va según el plan, no perderás datos y terminarás con todo lo que tenías anteriormente (juegos, NNID, datos de guardado, etc se conservarán).
Se recomienda que tu tarjeta SD sea de al menos 16GB o 32GB para tener espacio suficiente para volcar e instalar juegos.
Tu tarjeta SD debe ser MBR, no GPT.
Si necesitas formatear una tarjeta SD nueva, puedes usar guiformat y ajustar el tamaño de unidad de asignación a 32K (32768)).

-----------------------------------------


Lectura requerida
Con estos pasos prepararás tu tarjeta SD para instalar custom firmware basado en Coldboot Haxchi.

Antes de empezar, debes asegurarte de que tu Wii U posee el firmware de versión 5.5.0, 5.5.1, 5.5.2 o 5.5.3. Las versiones más antiguas no son compatibles actualmente.

Se recomienda que tu tarjeta SD sea de al menos 16GB o 32GB para tener espacio suficiente para volcar e instalar juegos. Si quieres hacer un respaldo del sistema de tu Wii U en caso de que quieras restaurarla en un futuro, necesitarás una tarjeta SD de al menos del doble del tamaño del sistema (una tarjeta SD de 16GB para la consola blanca de 8GB; una de 64GB para la consola negra de 32GB).

Tu tarjeta SD debe ser formateada como FAT32 (con un tamaño de unidad de asignación (Allocation Unit Size) de 32K (32768)). La mayoría de las tarjetas SD vendrán formateadas así por defecto.

Si necesitas formatear una tarjeta SD en Windows, no utilices el formateador incorporado porque podría causar problemas. Mejor usa guiformat y define un tamaño de unidad de asignación (Allocation Unit Size) de 32K (32768)).

Tu tarjeta SD no puede llamarse wiiu, o causará problemas.

¡Antes de empezar, deberías comprobar si tu tarjeta SD tiene errores usando H2testw (Windows),F3 (Linux), o F3X (Mac)!

Qué necesitas
config.txt
config.ini
La última versión de Homebrew App Store
La última versión de WUP Installer GX2
La última versión de disc2app
La última versión de hid_to_vpad
La última versión de Mocha CFW
La última versión de savemii_mod
La última versión del Homebrew Launcher Channel (el archivo .zip que dice “channel”)
Una versión anterior (v1.3) del Homebrew Launcher (el archivo .zip del launcher)
La última versión de Wii U NAND Dumper
Las últimas versiones de Haxchi y CBHC (los dos archivos .zip)
La última versión de NNU-Patcher
Instrucciones
Sección I - Preparativos
Apaga tu consola
Inserta tu tarjeta SD en tu computadora
Crea una carpeta llamadawiiu en la raíz de tu tarjeta SD
Crea una carpeta llamadainstall en la raíz de tu tarjeta SD
Copia la carpeta apps desde el .zip de Homebrew App Store a la carpeta /wiiu/ en tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip del Homebrew Launcher (v1.3) a la raíz de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip de Haxchi a la raíz de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip de CBHC a la raíz de tu tarjeta SD
Copia config.txt a la carpeta /haxchi/ de tu tarjeta SD (sobreescribe el archivo config.txt ya existente)
Crea una carpeta llamada hbc en la carpeta /install/ de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip del Homebrew Launcher Channel a la carpeta /install/hbc/ en tu tarjeta SD
Copia la carpeta savemii_mod del .zip de savemii_mod a la carpeta /wiiu/apps/ de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip de WUP Installer GX2 a la raíz de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip de disc2app a la raíz de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip de hid_to_vpad a la raíz de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip de NNU-Patcher a la raíz de tu tarjeta SD
Copia el contenido del.zip de Wii U NAND Dumper en la raíz de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip de Mocha CFW a la raíz de tu tarjeta SD
Copia config.ini a la carpeta /wiiu/apps/mocha/ de tu tarjeta SD
Reinserta la tarjeta SD en tu consola
Enciende tu consola
Sección II - Juego de la consola virtual de DS
Hay dos métodos para usar custom firmware para Wii U.

El primer método es ejecutar un exploit del navegador que te permitirá modificar el sistema. Lamentablemente, la naturaleza de este exploit implica que debe ser ejecutado luego de cada reinicio.

La segunda opción consiste en comprar un juego de la consola virtual de DS barato y vulnerable para ejecutar Custom Firmware automáticamente al encender la consola.

El juego de consola virtual de DS debe ser una copia legítimamente comprada del juego instalada en la memoria interna de tu consola. No puedes instalar este juego de consola virtual de DS en una unidad USB.

Si quieres usar el método de la consola virtual de DS, deberías comprar el juego antes de pasar a la siguiente sección.

Los siguientes juegos de consola virtual de DS son compatibles:

Juegos compatibles con Haxchi
Animal Crossing: Wild World
Big Brain Academy
Brain Age
DK: Jungle Climber
Dr. Kawashima’s Brain Training
Kirby: Canvas Curse
Kirby: Mass Attack
Kirby: Squeak Squad / Kirby: Mouse Attack
Legend of Zelda: Phantom Hourglass
Legend of Zelda: Spirit Tracks
Mario & Luigi: Partners in Time
Mario Kart DS
New Super Mario Bros.
Pokemon Mystery Dungeon: Explorers of the Sky
Pokemon Ranger
Pokemon Ranger: Guardian Signs
Pokemon Ranger: Shadows of Almia
Starfox Command
Super Mario 64 DS
Wario: Master of Disguise
WarioWare: Touched
Yoshi’s Island DS
Yoshi’s Touch & Go
Actualmente, Brain Age es el más barato de todos en la eShop ($6.99 USD).

Si ya posees Brain Age o Brain Training y lo tenías instalado en tu Wii U de antes, prueba a borrarlo y a descargarlo nuevamente desde la eShop. Las versiones anteriores a la actual de este juego no son compatibles con el exploit.

--------------------------------------------------------

Lectura requerida
El Homebrew Launcher es una aplicación casera que muestra una lista y permite el inicio de otras aplicaciones caseras presentes en la tarjeta SD.

Para iniciarlo usaremos el navegador de Internet incorporado en la Wii U, por lo cual tu consola Wii U requerirá de acceso a Internet.

Instrucciones
Sección I - Preparar el navegador
Inicia el navegador de tu consola
Ve a la configuración del navegador y selecciona “Borrar Datos”
Esto evitará problemas con el exploit
Esto también eliminará todos los datos que involucran configuración, historial de navegación y favoritos
Regresa al navegador
Sección II - Homebrew Launcher
Si tu consola está en versión de firmware 5.5.2 o 5.5.3, abre las cortinas del navegador
Esto aumenta la tasa de éxito del exploit de navegador para la 5.5.2/5.5.3
Ve a usploit.hacks.guide
Conviene que añadas esta dirección a favoritos para ahorrar el tiempo de escribirla en el futuro
Selecciona “Run Homebrew Launcher” para el primer intento de ejecutar el exploit
Esto puede tomar varios intentos
Si se congela, fuerza el apagado de la consola manteniendo presionado el botón de apagado y luego intenta el proceso de nuevo
Tu consola debería cargar el Homebrew Launcher
Métodos
Mocha CFW
Este método requiere que vuelvas a ejecutar el exploit web utilizado anteriormente después de cada reinicio.

Continúa a Mocha CFW
Haxchi
Este método utiliza un juego de la consola virtual de DS barato y vulnerable para ejecutar Custom Firmware automáticamente al encender la consola.

----------------------------------------------------------

Lectura requerida
Haxchi es un exploit que nos permite iniciar un CFW directamente desde el menú del sistema sin tener que utilizar el Homebrew Launcher.

Incluye un custom firmware que modifica la verificación de firmas y de región, así como también ejecuta código personalizado en segundo plano.

Qué necesitas
Una copia original de cualquiera de los juegos vulnerables de la consola virtual de DS instalado en la memoria interna de tu Wii U
Si aún no tienes uno de esos juegos vulnerables instalado, revisa Comencemos
El config.txt personalizado provisto en Comencemos (¡no el archivo config.txt de Haxchi por defecto!) debería estar ya en la carpeta /haxchi/ de tu tarjeta SD
Utilizar la configuración por defecto (proveniente del archivo .zip de Haxchi) provocará que la instalación de Haxchi se comporte diferente a lo esperado
Instrucciones
Inicia Haxchi Installer
Elige el juego de la consola virtual de DS en el que vas a instalar Haxchi, después pulsa (A) para seleccionarlo
Lee la advertencia que aparezca, después pulsa (A) para instalar
Una vez se haya completado, ejecuta tu juego de la consola virtual de DS (llamado “Haxchi”)
La consola se reiniciará y habilitará las opciones de custom firmware
Esto permitirá que títulos sin firmar (como el Homebrew Launcher) puedan ser ejecutados directamente desde el menú del sistema
Actualmente, debes iniciar tu juego de consola virtual de DS cada vez que reinicies para ingresar al custom firmware. En la página siguiente podrás instalar Coldboot Haxchi opcionalmente, que es capaz de hacer esto automáticamente al iniciar.

Puedes mantener pulsado varios botones al iniciar tu juego de consola virtual de DS para accionar distintas opciones de arranque. Esto es lo que hace cada una de las opciones de arraque:

None -> Reinicia el custom firmware
(A) -> Reinicia y carga el Homebrew Launcher
Métodos
Quedarse en Haxchi normal
Haxchi normal es el exploit que ya fue instalado en tu consola.

Este exploit no conlleva ningún riesgo de daño a tu consola, pero es menos eficiente ya que debes ejecutar el exploit de Haxchi manualmente cada vez que reinicias la consola.

Continúa en Homebrew Launcher (Channel).
Actualizar a Coldboot Haxchi
CBHC (Coldboot Haxchi) intercambia el título del sistema presente por defecto en el menú del sistema por un juego de Consola Virtual de DS. Esto logra que tu consola ejecute CFW automáticamente al encender.

Este exploit es ligeramente más peligroso que el Haxchi tradicional porque tu juego de Consola Virtual de DS pasa a ser la única manera de iniciar el sistema. ¡Si el juego es borrado o el exploit es removido, instalar CBHC INUTILIZARÁ tu consola!

---------------------------------------------------

Lectura requerida
CBHC (Coldboot Haxchi) intercambia el título del sistema presente por defecto en el menú del sistema por un juego de Consola Virtual de DS. Esto logra que tu consola ejecute CFW automáticamente al encender.

Este exploit es ligeramente más peligroso que el Haxchi tradicional porque tu juego de Consola Virtual de DS pasa a ser la única manera de iniciar el sistema. ¡Si el juego es borrado o el exploit es removido, instalar CBHC INUTILIZARÁ tu consola!

DEBES tener una instalación funcional de Haxchi para que funcione. Si no la tienes, ¡BRICKEARÁS!

Tu juego de la consola virtual de DS con Haxchi DEBE estar en la memoria interna de la Wii U. Si está en un dispositivo USB, ¡BRICKEARÁS!

¡Tu juego de Consola Virtual de DS DEBE ser una copia obtenida LEGALMENTE (no pirateada) o INUTILIZARÁS tu consola!

Instrucciones
Sección I - Copia de seguridad de la NAND
Esta es una sección opcional en la cual podrás crear una copia de seguridad de la memoria interna de tu consola en tu tarjeta SD, la cual te permitirá restaurar tu consola en caso de un brickeo.

Si tienes un modelo negro de Wii U (32GB), tu tarjeta SD debe ser al menos 64GB. Si tienes el modelo blanco de Wii U (8GB), tu tarjeta SD debe ser de al menos 16GB.

No es posible inutilizar tu consola al instalar CBHC siempre y cuando sigas todas las instrucciones al pie de la letra y leas las advertencias. Esto, combinado con los requisitos estrictos para la tarjeta SD y la extremadamente lenta velocidad de volcado de NAND, implica que crear una copia de seguridad de la NAND es actualmente un paso opcional

Si aceptas el riesgo de instalar CBHC sin realizar una copia de seguridad de la NAND, sáltate esta sección.

Entra al Homebrew Launcher manteniendo (A) mientras inicias tu juego de consola virtual de DS con Haxchi
Inicia nanddumper
Usa el D-Pad para ajustar las siguientes opciones:
Dump SLC (528MB): yes
Dump SLCCMPT (528MB): yes
Dump MLC (8GB/32GB): yes
Dump OTP (1KB): yes
Dump SEEPROM (1KB): yes
Presiona (A) para volcar tu NAND
Prepárate para esperar; esto puede tomar un buen tiempo (hasta varias horas dependiendo del espacio que ocupa tu memoria interna)
Cuando haya terminado, tu Wii U se reiniciará automáticamente
Apaga tu consola
Inserta tu tarjeta SD en tu computadora
Copia slc.bin, slccmpt.bin, otp.bin, seeprom.bin, y cada archivo mlc.bin.part en la raiz de tu tarjeta SD a un lugar seguro en tu computadora
Haz copias de seguridad en múltiples sitios (como por ejemplo, en un pendrive o almacenamiento online)
Estos respaldos podrán prevenir que se inutilice la consola y/o ayudarte a recuperar archivos de la memoria de tu consola si algo sale mal en el futuro
Reinserta la tarjeta SD en tu consola
Enciende tu consola
Sección II - Instalar CBHC
Extrae todos los dispositivos USB de tu Wii U
Entra al Homebrew Launcher manteniendo (A) mientras inicias tu juego de consola virtual de DS con Haxchi
Inicia el CBHC Installer
Selecciona el título de la consola virtual de DS en el que instalarás CBHC, después pulsa (A) para seleccionarlo
Este juego DEBE tener una instalación funcional de Haxchi
Lee la advertencia que aparezca, después pulsa (A) para instalar
Cuando se haya completado, deberías estar de regreso en el menú del sistema
Puedes volver a conectar cualquier dispositivo USB que hayas desconectado antes.
Reinicia tu Wii U
Si el exploit funcionó, deberías ver un menú con varias opciones de arranque
Navega hasta “Autoboot: Disabled”, después presiona (A) hasta que diga “Autoboot: System Menu”
Presiona (A) sobre “Boot System Menu”
Reinicia tu Wii U para asegurarte que el exploit funciona automáticamente como se pretende
Mueve el juego de consola virtual de DS con CBHC a la última página
¡Lee las advertencias al final de esta página detenidamente para evitar brickear tu consola!
Tu consola ahora debería iniciar automáticamente en custom firmware con Coldboot Haxchi.

Puedes presionar (Home) durante el inicio de CBHC para acceder al menú de opciones de arranque de CBHC. Esto es lo que hace cada una de las opciones:

Boot System Menu -> Arranca el custom firmware
Boot Homebrew Launcher -> Arranca el Homebrew Launcher
Boot Mocha CFW -> Arranca Mocha CFW (no hay razón para usar esto con CBHC)
Boot fw.img on SD Card -> Arranca cualquier CFW antiguo basado en fw.img desde la tarjeta SD
Boot vWii System Menu -> Arranca la vWii
Boot vWii Homebrew Channel -> Arranca el Homebrew Channel en el modo vWii
Puedes volver a conectar cualquier dispositivo USB luego de haber completado la instalación.

Nunca desinstales el juego de Consola Virtual de DS que usa CBHC o INUTILIZARÁS tu consola.

Nunca reinstales el juego de Consola Virtual de DS que usa CBHC o INUTILIZARÁS tu consola.

Nunca muevas el juego de Consola Virtual de DS que usa CBHC a un dispositivo USB o INUTILIZARÁS tu consola.

¡Nunca elimines el NNID de la cuenta de usuario que compró el juego de Consola Virtual de DS que usa CBHC o INUTILIZARÁS tu consola!

¡Nunca formatees tu consola mientras tenga CBHC instalado o INUTILIZARÁS tu consola!

----------------------------------------------------------

Lectura requerida
Esto instalará el Homebrew Channel y, mientras se utilice Custom Firmware, el Homebrew Launcher aparecerá como un ícono en el menú del sistema.

Instrucciones
Sección I - Instalar el Homebrew Launcher Channel
Ingresa al Homebrew Launcher
Los usuarios de CBHC deben presionar (Home) mientras CBHC está iniciando para acceder al menú de opciones de inicio de CBHC y luego selecciona Homebrew Launcher
Los usuarios de Haxchi deben iniciar Haxchi una vez para habilitar el custom firmware, luego ejecutarlo una segunda vez manteniendo presionado (A) para iniciar el Homebrew Launcher
Usuarios de Mocha CFW deberían ya haber ingresado en éste
Inicia WUP Installer GX2
Ten en cuenta que si WUP Installer GX2 crashea con el error “DSi Exception Has Ocurred”, tan solo deberías apagar la consola y volver a intentar.
Selecciona el Homebrew Channel
Presiona “Install”, luego presiona “Yes” para confirmar
Selecciona “NAND” como destino
Presiona (Home), luego cierra el programa para salir del instalador una vez que haya terminado
Sección II - Bloquear actualizaciones del sistema
Ten en cuenta que para acceder a la eShop con estas direcciones DNS configuradas, primero debes ejecutar NNU-Patcher desde el Homebrew Launcher. Adicionalmente ten en cuenta que NNU-Patcher es una modificación temporal que debe ser ejecutada nuevamente para acceder a la eShop luego de reiniciar.

Ten en cuenta que, a menos que bloquees las actualizaciones con este método en todas las conexiones actuales y futuras, las actualizaciones en la Wii U se realizan automáticamente y no pueden ser desactivadas.

Ve a las “Configuraciones de la consola”, luego a “Internet”, luego “Conexión a internet” y presiona (X) para mostrar tus configuraciones de red actuales
Para cada conexión (y todas las futuras conexiones), haz lo siguiente
Selecciona la conexión
Selecciona “Cambiar configuración”
Ve a la segunda lista y selecciona “DNS”
Configura el DNS a “Modo manual”
Configura las IP’s de servidores DNS a las siguientes
168.235.092.108
081.004.127.020
Selecciona “Confirmar” y presiona (B) para guardar
Estos servidores bloquearán las actualizaciones en tu consola
Ahora puedes iniciar el Homebrew Launcher desde custom firmware simplemente iniciando el Homebrew Channel.

Ten en cuenta que para acceder a la eShop con los las direcciones DNS que bloquean las actualizaciones, antes debes iniciar NNU-Patcher desde el Homebrew Launcher (NNU-Patcher es un parche temporal y tendrás que iniciarlo después de cada reinicio para entrar a la eShop).

Para informarte acerca de cómo volcar los datos de tus discos de juego a un formato instalable para jugar sin necesidad del disco, echa un vistazo al apartado de disc2app.

Para informarte acerca de cómo modificar la vWii en custom firmware, echa un vistazo al apartado de Modear la vWii.

Para informarte acerca de cómo desinstalar el CFW de forma segura y regresar la consola a su estado original, echa un vistazo al apartado de Desinstalar CFW.

----------------------------------------

Modeo de vWii
Para soporte en inglés, pide ayuda en el Discord de Nintendo Homebrew.
Si aprecias esta guía, aceptamos donaciones.

 

 
 TABLA DE CONTENIDOS
LECTURA REQUERIDA
QUÉ NECESITAS
INSTRUCCIONES
SECCIÓN I - PREPARATIVOS
SECCIÓN II - WUPHAX
SECCIÓN III - VOLCAR LA NAND DE LA VWII
SECCIÓN IV - INSTALACIÓN DE CIOS
SECCIÓN V - PARCHEAR EL IOS80
Lectura requerida
Esto te permitirá instalar el Homebrew Channel y realizar otras modificaciones en la vWii (Wii virtual) de tu Wii U.

Qué necesitas
vWii_cIOS_apps_20131218.zip
Patched_IOS80_Installer_for_vWii.zip
La última versión de WUPhax
La última versión del Hackmii Installer
Una versión anterior del Homebrew Launcher (el archivo .zip del launcher)
Instrucciones
Sección I - Preparativos
Apaga tu consola
Inserta tu tarjeta SD en tu computadora
Copia el contenido del .zip de WUPhax a la raíz de tu tarjeta SD
Copia boot.elf desde la carpeta hackmii_installer_v1.2 del .zip de Hackmii Installer a la raíz de tu tarjeta SD
Copia la carpeta apps desde vWii_cIOS_apps_20131218.zip a la raíz de tu tarjeta SD
Copia la carpeta apps de Patched_IOS80_Installer_for_vWii.zip a la raíz de tu tarjeta SD
Copia el contenido del .zip del Homebrew Launcher a la raíz de tu tarjeta SD
Reinserta la tarjeta SD en tu consola
Enciende tu consola
Sección II - wuphax
Inicia el Homebrew Launcher
Si aún no has hecho la guía principal de Wii U y no sabes cómo hacer esto, por favor sigue Homebrew Launcher, luego vuelve a esta página.
Inicia wuphax
Presiona (A) para hacer una copia de seguridad de tu Canal Mii e inyectar Hackmii Installer
Se regresará al Homebrew Launcher
Utiliza el botón (Home) para salir al menú del sistema
Inicia la vWii
Inicia el Canal Mii en la vWii
Si el exploit fue exitoso, habrás ingresado al Hackmii Installer
Lee la advertencia de estafa y luego presiona (1) para continuar cuando se te pida
Sigue las instrucciones en pantalla para instalar el Homebrew Channel en la vWii
Sigue las instrucciones para regresar a la vWii
Si el exploit fue exitoso, verás el Homebrew Channel en el Menú de vWii
Regresa al menú del sistema y luego apaga tu consola
Inicia el Homebrew Launcher con el método utilizado anteriormente en esta sección
Inicia wuphax
Presiona (B) cuando se te pida para restaurar el Canal Mii
Sigue las instrucciones para regresar a la vWii
Sección III - Volcar la NAND de la vWii
Esta copia de seguridad de la NAND te permitirá restaurar tu vWii a un estado funcional en caso de que algo salga mal.

Inicia el Homebrew Channel en la vWii
Inicia Dump Mii NAND
Prepárate para esperar; esto puede tomar un buen tiempo (hasta varias horas dependiendo del espacio que ocupa tu memoria interna)
Cuando haya terminado, tu Wii U se reiniciará automáticamente
Apaga tu Wii U
Introduce la tarjeta SD de tu Wii U en tu computadora
Copia los archivos nand.bin y keys.bin desde la raíz de tu tarjeta SD a un lugar seguro en tu computadora y haz varias copias de seguridad en distintos sitios (tales como almacenamiento de archivos en la nube); esto permitirá salvar tu vWii de un brick en caso de que algo salga mal
Borra los archivos nand.bin y keys.bin del directorio raíz de tu tarjeta SD
Sección IV - Instalación de cIOS
Asegúrate que no hay ninguna carpeta llamada wad o wads en el directorio raíz de tu tarjeta SD y que no hay otros archivos .wad en ningún lado excepto en la carpeta /apps/ dentro de la tarjeta SD.

Inicia el Homebrew Channel en la vWii
Inicia d2x cIOS Installer
Elige las opciones en la parte superior de la pantalla acorde a lo siguiente:
Selecciona cIOS : d2x-v10-beta52-vWii
Selecciona cIOS base : 56
Selecciona cIOS slot : 249
Presiona (A) para instalar
Espera a que la instalación se complete y luego presiona (A) para continuar
Elige de nuevo las opciones en la parte superior de la pantalla acorde a lo siguiente:
Selecciona cIOS : d2x-v10-beta52-vWii
Selecciona cIOS base : 57
Selecciona cIOS slot : 250
Presiona (A) para instalar
Espera a que la instalación se complete y luego presiona (A) para continuar
Elige de nuevo las opciones en la parte superior de la pantalla acorde a lo siguiente:
Selecciona cIOS : d2x-v10-beta52-vWii
Selecciona cIOS base : 58
Selecciona cIOS slot : 251
Presiona (A) para instalar
Espera a que la instalación se complete y luego presiona (B) para salir
Sección V - Parchear el IOS80
Este paso brickeará tu vWii si llega a fallar por alguna razón (apagones, etc), tras lo cual se deberá restaurar una copia de seguridad de la memoria NAND de la vWii. Asegúrate de tener tu copia de seguridad hecha antes de proseguir con esta sección.

Desde el Homebrew Channel en la vWii, inicia Patched IOS80 Installer for vWii
Lee la advertencia, luego espera 30 segundos para que te permita continuar
Presiona (A) para instalar
Esto debería ser muy rápido
Cuando haya terminado, presiona cualquier botón para regresar al Homebrew Channel
Sal al Menú de vWii
Ahora puedes instalar y usar cualquier homebrew de Wii, tales como USB Loader GX, CFG USB Loader, emuladores, etc.

Los discos duros externos deben ser conectados en el puerto USB superior trasero de la Wii U para ser detectados por la vWii. Este no puede ser el mismo disco duro externo que uses para juegos de Wii U. Si estás usando un disco duro externo que no tiene fuente de alimentación propia, entonces necesitarás un cable Y.

Asegúrate que cualquier archivo .wad (canales, forwarders, juegos, etcétera) que instales estén formateados para funcionar apropiadamente en vWii. Si instalas un archivo .wad formateado para una consola Wii común, brickearás la vWii tras lo cual se deberás restaurar una copia de seguridad de la NAND de la vWii.

Instalar temas personalizados en tu vWii la brickeará.

Remover archivos .wad manualmente sin saber lo que estás haciendo brickeará tu vWii.

Instalar Priiloader brickeará tu vWii.

----------------------------------------------------

